Repository: Infosys/eagle-web-v4
Catalog: src/locale/messages.*.xlf
Languages: ja

source: Sales Process & Work flow, System touch-points & inter linkages, Overall efficiencies & Improvements
ja: 営業プロセスと作業フロー、システムのタッチ ポイント間の連携、全体的な効率性と改善

source: JL 7 Cohort
ja: JL7コホート

source: JL 6 Cohort
ja: JL6コホート

source: Time required to learn varies depending on what skills one already possesses. Select your skill profile to know courses that you need to learn. Create a goal to track your learning progress.
ja: 習得に必要な時間は、すでに習得しているスキルによって異なります。 所有する。スキルプロファイルを選択して、必要なコースを確認します。 学ぶ。学習の進捗を追跡する目標を作成します。

source: Choose relevant learning path and create goal
ja: 関連する学習パスを選択し、目標を作成

source: Explore courses for your selected Profile.
ja: 選択したプロファイルのコースを表示

source: Explore courses
ja: コースの探索

source: You must take assessment to record completion of courses.
ja: コースの修了を記録するには、評価を受ける必要があります。

source: Program not launched yet
ja: プログラムが起動していません

source: For Leaders
ja: 引出線

source: Good news for Business and Technology leaders
ja: ビジネスとテクノロジーのリーダーにとって朗報

source: Click on pillars to know more
ja: 詳細については、柱をクリックしてください。

source: FullStack Programs
ja: フルスタック プログラム

source: Pick a full stack offering of your choice to learn
ja: お好みのフルスタックソリューションをお選びください

source: Practice
ja: 練習

source: Select a SubDomain
ja: サブドメインを選択します。

source: Select a
ja: 選択、

source: MegaTrend
ja: 暖冬

source: Pillar
ja: 柱

source: Digital Pentagon
ja: デジタル・ペンタゴン

source: Select a Theme
ja: テーマの選択

source: No themes for this Pillar
ja: この柱の主題はありません

source: Narratives
ja: 物語

source: Reference Architecture
ja: リファレンス・アーキテクチャ

source: Case Studies
ja: ケーススタディ

source: Tech Skills
ja: 技術スキル

source: This feature is unavailable for now, it is under construction.
ja: この機能は今、工事中です。

source: Certifications will appear here.
ja: 証明書がここに表示されます。

source: Full Stack Content
ja: フルスタックコンテンツ

source: KNOW MORE
ja: 詳細

source: Know More Content
ja: 詳細情報

source: ALTERNATIVES
ja: 選択肢

source: Select a Variant
ja: バリアント型を選択

source: PURSUE OFFERING
ja: 提供を追求します。

source: re-check notifications
ja: 通知を再チェック

source: refresh notifications
ja: 通知をリフレッシュする

source: No notifications
ja: 通知はありません

source: Recent Badge
ja: 最近のバッジ

source: Received on:
ja: 受信日時:

source: Shared Playlist
ja: 共有プレイリスト

source: Shared Goals
ja: 共有した目標

source: Onboarding
ja: 研修

source: No playgrounds found!
ja: ない遊び場発見!

source: Error fetching playgrounds!
ja: 遊び場の取得エラー!

source: Playgrounds to explore
ja: 遊び場を探索するには

source: More...
ja: もっとその。。。

source: CREATE
ja: 作成

source: Create Playlist
ja: プレイリストを作成する

source: My Playlists
ja: 私のプレイリスト

source: Playlists shared with you
ja: 自分と共有しているプレイリスト

source: Playlist Content
ja: プレイリストのコンテンツ

source: Create your playlist
ja: プレイリストを作成する

source: Playlist Title (10-100 characters)
ja: プレイリストのタイトル(10~100文字)

source: Search content for your playlist
ja: プレイリスト用コンテンツを検索

source: Add To Playlist
ja: プレイリストに追加する

source: Playlist added
ja: プレイリストが追加されました

source: Failed to create playlist. Please try again
ja: プレイリストの作成に失敗しました。もう一度お試しください

source: Unable to fetch data
ja: データを取り出せません

source: Sync your playlist
ja: プレイリストに同期

source: Your playlist is already up to date
ja: プレイリストは既に更新されてます

source: Will be removed
ja: 削除されます

source: Will be added
ja: 追加されます

source: Sync
ja: 同期

source: Error syncing playlist
ja: プレイリストの同期中にエラーが発生しました

source: Do you really want to remove
ja: 本当に削除しますか?

source: this playlist
ja: この再生リスト

source: Delete this from playlist?
ja: プレイリストから削除しますか?

source: <ng-container> <ng-container>Challenges</ng-container> <ng-container>Playground</ng-container> <ng-container>Contest</ng-container> <ng-container>Subjective QnA</ng-container> <ng-container>Objective Quizzes</ng-container> <ng-container>Hands-On Dashboard</ng-container> <ng-container>Behavioral Skills</ng-container> <ng-container>Hands-On Authoring</ng-container> <ng-container>No Such Page Found</ng-container> </ng-container>
ja: <ng-container> <ng-container>挑戦</ng-container> <ng-container>遊び場</ng-container> <ng-container>コンテスト</ng-container> <ng-container>主観的QnA</ng-container> <ng-container>客観的クイズ</ng-container> <ng-container>ハンズオンダッシュボード</ng-container> <ng-container>行動技能</ng-container> <ng-container>ハンズオンオーサリング</ng-container> <ng-container>そのようなページは見つかりませんでした</ng-container> </ng-container>

source: Accessible only on fullscreen. Click Okay to continue
ja: にのみアクセス可能フルスクリーン.「OK」 をクリックして続行します。

source: Okay
ja: OK

source: Error:
ja: エラー:

source: Proctor Url Missing
ja: プロクター Url がありません。

source: Content Fetch Failure
ja: コンテンツのフェッチ失敗

source: No content id provided
ja: 提供コンテンツ id がありません。

source: Unable to load proctor url
ja: Url の監督をロードできません。

source: Unable to load User Profile. User may not have yet registered with us.
ja: ユーザー プロファイルを読み込めませんでした。私たちとのユーザー可能性がありますまだ登録していません。

source: Followers ({{userFollowData.followers.length}})
ja: 信者 ({{userFollowData.followers.length}})

source: No Followers
ja: ない信者

source: Activity Insights
ja: アクティビティの概要

source: Last 30 days
ja: 過去30日間

source: Total Time Spent
ja: 合計使用時間

source: Average:
ja: 平均:

source: Recently Learned Courses
ja: 最近の学習コース

source: There seems to be some technical issue. Please retry
ja: どうやら 技術的な問題です再度お試しください

source: No recent activity
ja: 最近アクティビティがありません。

source: Liked Items
ja: 気に入ったアイテム

source: No liked items.
ja: 気に入ったアイテムはありません。

source: {{ userFollowData?.followers?.length}} Followers |
ja: {{ userFollowData?.followers?.length}} 信者 |

source: {{userFollowData?.following?.length}} Following
ja: {{userFollowData?.following?.length}} 次

source: No Followers |
ja: ない信者 |

source: Not Following Anyone
ja: 誰も従わない

source: Your Liked Items
ja: お気に入りのアイテム

source: There seems to be some technical issue. Pleas retry
ja: どうやら 技術的な問題です再試行

source: You have no liked items.
ja: 次のものがあります。 お気に入りのアイテムがありません。

source: <mat-icon>check</mat-icon>All
ja: <mat-icon>チェック</mat-icon>すべて

source: <mat-icon>check</mat-icon>My TimeLine
ja: <mat-icon>チェック</mat-icon>私のタイムライン

source: <mat-icon>check</mat-icon>People i follow
ja: <mat-icon>チェック</mat-icon>私に従う者

source: <mat-icon>check</mat-icon>Tags i follow
ja: <mat-icon>チェック</mat-icon>タグ私に従う

source: <mat-icon>check</mat-icon>Groups i follow
ja: <mat-icon>チェック</mat-icon>私に従うグループ

source: <mat-icon>check</mat-icon>My Drafts
ja: <mat-icon>check</mat-icon>私の下書き

source: <mat-icon>check</mat-icon>All unanswered
ja: <mat-icon>check</mat-icon>すべて未回答

source: Ask a Question
ja: 質問をします。

source: View Conversation
ja: 会話を見る

source: Body
ja: 体

source: Tags
ja: タグ

source: Save and Post
ja: 保存と投稿

source: Release Notes
ja: リリースノート

source: <span>Release v3.0</span> (13 December 2018)
ja: <span>リリースv3.0</span> (2018年12月13日)

source: Added
ja: 追加

source: Made <ng-container>{{platform}}</ng-container> accessibility friendly
ja: 作られました <ng-container>{{platform}}</ng-container> フレンドリーなアクセシ

source: Personalize the look of <ng-container>{{platform}}</ng-container> with themes and text size selector
ja: 外観をパーソナライズ <ng-container>{{platform}}</ng-container> テーマとテキスト サイズ セレクター

source: Changed
ja: 変更されました

source: Changed usability of Search feature
ja: 検索機能の操作性の変更

source: Quickly access any feature through apps corner
ja: アプリのコーナーから、どんな機能にも素早くアクセス

source: Create goals from any screen, without navigating away!
ja: どの画面からでも目標を作成できます。

source: View your learning time data as a line graph, and filter it by date range
ja: 学習時間データを折れ線グラフで表示し、日付範囲でフィルタします。

source: View your recent resources with filters on the home page
ja: ホームページでフィルタを使用して最近使用したリソースを表示する

source: Keep track of your achievements through the notifications page
ja: 通知ページを使用して実績を追跡する

source: New seasonal badges
ja: 新しい季節のバッジ

source: Courses on <ng-container>{{platform}}</ng-container> now allow you to learn in full screen to avoid distractions!
ja: コース <ng-container>{{platform}}</ng-container> フルスクリーン気晴らしを避けるために学ぶことができます!

source: Updates to FAQ, Contacts and TnC pages
ja: FAQ、連絡先、およびトン ページ

source: Code snippets now have syntax highlighting
ja: コードスニペットで構文が強調表示されるようになりました。

source: Keep track of your progress through PDF, YouTube video
ja: PDF、YouTubeビデオで進捗状況を把握

source: Performance improvements and bug fixes
ja: パフォーマンスの向上とバグ修正

source: Quizzes with new types – Match the following
ja: 新しいタイプのクイズ–次のものと一致

source: Integrated Code Pane
ja: 統合コードペイン

source: Changed the Player experience
ja: Playerの操作方法を変更しました

source: Interactive Videos
ja: インタラクティブビデオ

source: Submission page for exercises and get feedback from Instructors
ja: トレーニングの提出ページとインストラクターからのフィードバックの取得

source: What do you want to learn?
ja: 何を学びたいですか?

source: Search...
ja: 検索...

source: Best Results
ja: 最良の結果

source: Filters
ja: フィルター

source: Showing
ja: 表示

source: results
ja: 結果

source: Explore related concepts:
ja: 関連するコンセプトを調べる:

source: No result
ja: 結果はありません

source: You may try
ja: あなたは、試すことができます

source: Removing Filters
ja: フィルターを削除

source: Browsing
ja: ブラウズ

source: Some error occurred! Please retry
ja: 何らかのエラーが発生しました！再度お試しください

source: Mobile App Settings
ja: モバイルアプリケーションの設定

source: Open
ja: 開く

source: Choose your Language
ja: あなたの言語を選択

source: Choose a suitable font-size
ja: 適切なフォントサイズを選択する

source: Smaller Font
ja: 小さいフォント

source: Normal Font
ja: 標準フォント

source: Larger Font
ja: 大きいフォント

source: Choose your theme
ja: テーマの選択

source: Blue
ja: 青

source: Indigo
ja: インディゴ

source: Lite
ja: ライト

source: Dark
ja: 濃

source: Teal
ja: ティール

source: Preferences Saved
ja: 環境設定の保存

source: Failed to save preference
ja: 設定を保存できませんでした。

source: My Skills
ja: 私のスキル

source: Create Role
ja: ロールを作成

source: Create Request
ja: 要求を作成

source: My Skill Quotient - {{skillName | titlecase}}
ja: 私のスキルの商- {{skillName | titlecase}}

source: My {{skillName}} Quotient
ja: 私 {{skillName}} 商

source: My Attempts
ja: 私の試み

source: My {{skillName | titlecase}} Quotient
ja: 私 {{skillName | titlecase}} 商

source: My Role Quotient
ja: 私の役割の商

source: Assessment Quotient
ja: 評価指数

source: Add Role
ja: 役割を追加

source: Create a New Role
ja: ロールの新規作成

source: Add
ja: 追加

source: Role Title (required)
ja: ロール タイトル (必須)

source: Add
ja: 追加

source: Project Endorsement
ja: プロジェクトの承認

source: Create Request
ja: 要求を作成

source: Endorse
ja: 支持

source: Edit Role
ja: ロールを編集

source: Edit Role
ja: ロールを編集

source: Update
ja: 更新

source: Date Range
ja: 日付 範囲

source: Start Date
ja: 開始日

source: End Date
ja: 終了日

source: Your Avg :
ja: あなたの平均 :

source: min/day
ja: 分/日

source: Some Error Occurred
ja: いくつかのエラーが発生

source: Jan
ja: 1月

source: Feb
ja: 2月

source: Mar
ja: 3月

source: Apr
ja: 4月

source: May
ja: 5月

source: Jun
ja: 6月

source: Jul
ja: 7月

source: Aug
ja: 8月

source: Sep
ja: 9月

source: Oct
ja: 10月

source: Nov
ja: 11月

source: Dec
ja: 12月

source: User Average Over Period
ja: 期間中のユーザー平均

source: Time I Spent
ja: 学習時間

source: App Average
ja: アプリケーション平均

source: Date
ja: 日付

source: Minutes
ja: 分

source: Unable to Fetch Terms and condition. Please try later OR
ja: 利用規約を取り出せません。後で試すか、または

source: Unable to Accept the terms and condition. Try later
ja: 利用規約を承認できません。後でお試しください

source: Accepted on
ja: 承諾

source: View Data Privacy
ja: データプライバシーを表示

source: Data Privacy
ja: データプライバシー

source: Please select on of the above Data Privacy Content based on your region
ja: ご利用地域に基づき上記のデータプライバシーを選択してください

source: Back to Tnc
ja: 利用規約に戻る

source: Accept
ja: 承認

source: TOC
ja: 目次

source: about content
ja: コンテンツについて

source: Table of contents
ja: 目次

source: table of contents
ja: 目次

source: cohorts
ja: コホート

source: Discussion Forum
ja: ディスカッションフォーラム

source: discussion forum
ja: ディスカッションフォーラム

source: analytics
ja: 分析

source: Projects
ja: プロジェクト

source: projects
ja: プロジェクト

source: What's Next
ja: 次はなに

source: post learning outcomes
ja: 学習結果を投稿

source: Part Of
ja: 一部

source: content also belongs to
ja: コンテンツも属する

source: This is instructor-led classroom course and is not available online. Please register at Learning Hub on Intranet.
ja: これはクラスルーム・コースであり、オンラインでは利用できません。イントラネット上のラーニング・ハブに登録してください。

source: This is a third party online training program. You can access the content by
ja: サード パーティ製のオンライン トレーニング プログラムです。によってコンテンツにアクセスできます。

source: clicking here.
ja: ここをクリック.

source: More details in the description below
ja: 詳細については以下の説明に

source: Resume
ja: 再開

source: Learn
ja: 学ぶ

source: Start Over
ja: 最初からやり直す

source: Assess
ja: 評価

source: Completed
ja: 完了

source: Error loading content
ja: コンテンツの読み込みエラー

source: Unable to fetch data
ja: データを取り出せません

source: No content received
ja: コンテンツを受信していません

source: Invalid data received
ja: 無効なデータを受信しました

source: Duration is an indicative learning time based on authors inputs and learner’s data. This may not reflect actual time of media
ja: 期間は学習時間著者の入力や学習者のデータを基に示すです。これはメディアの実際の時間を反映していないかもしれません

source: Description
ja: 解説

source: Learning Objectives
ja: 学習目標

source: Program Structure
ja: プログラム構造

source: Learning Module
ja: 学習 モジュール

source: Learning Modules
ja: 学習モジュール

source: Videos
ja: ビデオ

source: Document
ja: 文書

source: Documents
ja: 文書

source: Podcast
ja: ポッドキャスト

source: Youtube Video
ja: ユーチューブ ビデオ

source: Youtube Videos
ja: ユーチューブ ビデオ

source: Web Modules
ja: Webモジュール

source: Handson Question
ja: ハンソン 質問

source: Handson Questions
ja: ハンソン 質問

source: Quizzes
ja: クイズ

source: Assessments
ja: 評価

source: Other Resource
ja: その他のリソース

source: Other Resources
ja: その他のリソース

source: Prerequisites
ja: 前提条件

source: Software Requirements
ja: ソフトウェア要件

source: Courses
ja: コース

source: System Requirements
ja: システム要件

source: Skills
ja: スキル

source: Related Topics
ja: 関連トピック

source: View Less
ja: 少なく表示

source: Authors
ja: 著者

source: Flat List
ja: フラットリスト

source: Active Learners
ja: アクティブな学習者

source: Experts and tutors
ja: 専門家や家庭教師

source: Batch Cohorts
ja: バッチ コホート

source: No cohort found
ja: コホートが見つかりません

source: Sorry, an error occurred.
ja: 申し訳ありませんが、エラーが発生しました。

source: Active
ja: アクティブ

source: Sharing the same goals
ja: 目標の共有

source: Educators
ja: 教育者

source: Toppers
ja: トッピング

source: Error fetching projects
ja: プロジェクトのフェッチ中にエラーが発生しました

source: No projects found for this content
ja: このコンテンツのプロジェクトが見つかりませんでした

source: Status:
ja: ステータス:

source: Unit:
ja: 単位:

source: Type:
ja: タイプ:

source: Project Manager
ja: プロジェクトマネージャ

source: Email:
ja: メール:

source: Delivery Manager
ja: デリバリマネージャ

source: Innovations
ja: 革新

source: Strategies
ja: 戦略

source: Nothing to show as of now
ja: 現時点では表示するものはありません

source: What to learn next
ja: 次に何を学ぶか

source: Learning Module
ja: 学習モジュール

source: Unable to fetch data
ja: データを取り出せません

source: This content is not part of any other content
ja: このコンテンツは他のコンテンツの一部ではありません

source: Tour
ja: ツアー

source: Foundation Program
ja: ファウンデーションプログラム

source: Content may be required to be opened in a new tab
ja: コンテンツは新しいタブで開く必要があるかもしれません

source: Content needs to be opened in a new tab
ja: コンテンツは新しいタブで開く必要があります

source: Dismiss
ja: 却下

source: HTML Content Viewer
ja: HTML コンテンツビューアー

source: IAP Assessment Viewer
ja: IAP アセスメントビューアー

source: PDF Viewer
ja: PDF ビューアー

source: View Course ToC
ja: ビュー コース目次

source: Page
ja: ページ

source: Web Module Content
ja: ウェブモジュールコンテンツ

source: Loading assessment.
ja: 評価を読み込んでいます。

source: You have already attempted this assessment. You can attempt again from
ja: 既にこの評価を試みた。再度試みることができます。

source: 15 days since your last attempt.
ja: 前回 15 日間試み

source: You have scored
ja: あなたが獲得しました。

source: in last attempt.
ja: 最後の試み。

source: Certification fetch failed
ja: 認定フェッチが失敗しました。

source: Screen size issue
ja: 画面サイズの問題

source: This content is suited only for BIGGER SCREEN SIZE devices
ja: このコンテンツは、大きな画面サイズのデバイスのためにのみ適しています

source: Alert!
ja: 警告!

source: Virtual proctored assessments use your Laptop camera and mic to capture video and audio. This captured video and audio will be used for identifying any malpractices, and will be deleted safely. Request you to use other options for taking these assessments, if you do not like your video and audio being captured by the system.
ja: 仮想プロビジョニングアセスメントでは、ラップトップのカメラとマイクを使用してビデオとオーディオをキャプチャします。このキャプチャビデオとオーディオは、不正行為を識別するために使用され、安全に削除されます。リクエストする システムによってキャプチャされたビデオとオーディオが嫌いな場合は、これらの評価を行うための他のオプションを使用してください。

source: Starting in
ja: ～に始まる

source: seconds...
ja: 秒...

source: Start Now
ja: 今すぐ開始

source: Accessible only on fullscreen. Click Okay to continue
ja: にのみアクセス可能フルスクリーン.「OK」 をクリックして続行します。

source: Okay
ja: OK

source: View Submissions
ja: 投稿を見る

source: View my Submissions
ja: 投稿を見る
